Сатана: Исход слишком предсказуем, ты слишком наивен и самовлюблен, если считаешь, что можешь одолеть меня.
Драчир: Да, ты полностью прав. Я слишком слаб для такого грозного и великого противника...
Сатана: Ха-ха-ха! Какое жалкое оружие, как ты хотел победить им меня?
Король теряет бдительность, это потрясающий момент, чтобы нанести удар! Я достаю дирк из припрятанных ножен и вонзаю Сатане прямо в горло, прокручивая несколько раз.
Драчир: ДЬЯВОЛ, diabolus venit!
Дьявол: Кто посмел тревожить меня?!
Драчир: Я, Драчир, и я убил твоего жалкого приспешника! Я желаю занять его место и править этим королевством от твоего Имени!
Дьявол: Похвально, мне нужны только лучшие воины. Будь по твоему! Отныне, Драчир Кровавое Сердце, ты владыка этих земель!
Так я стал единоличным правителем королевства. Уже спустя сотню лет это место было не узнать. Воистину, адские угодья на белом свете.