Безумие - этим словом можно описать происходящее вокруг. Порой я не узнаю в пейзажах ничего общего с нашим прежним миром. Земля приобрела сероватый от золы и серы оттенок. А в небе клубился серый смог.
Все больше и больше адских отродий встречалось на моем пути. И этой ночью я встретил особенно опасного врага.
Я искал место, где мог бы сделать привал. Достаточно неожиданно было увидеть среди выжженной пустыни одиноко стоящий дом. Усталость била через край, поэтому я не задумываясь вошел внутрь.
Обитатель этого дома не заставил себя долго ждать. Где-то в полночь в дом вошел огромный рогатый демон, он был схож с человеком, той же комплекции, но с куда более развитой мускулатурой и багровой кожей.
Демон: Говорящий кусок мяс-са, как ты тут оказался? Позабавить пришел, али сразу полезешь в котел?
Драчир: Я был бы осторожен с высказываниями о мясе с твоим то цветом кожи.
Не теряя времени, я тут же атаковал демона. Неожиданность сыграла свою роль, первые удары пришлись ровно туда, куда я хотел, однако же они будто бы не приносили вреда моему врагу.
Демон: Что? Не по з-зубам моя чешуя? Отлито в лучших плавильнях Ада специально под меня!
Драчир: После этих слов мне тем приятнее будет стянуть эти доспехи с твоего трупа, жалкое отродье!
