Не задумываясь ни на секунду, я тут же решил помочь бедолаге.
Внезапность сыграла свою роль. Один из бандитов был сражен мною с первого же удара прямиком в сердце. Смятение оставшихся позволило эльфу контратаковать и лишить жизни ещё одного. 
Осознав свое плачевное положение, третий амбал пустился наутек.
Эльф: Спасибо тебе, без тебя мне было несдобровать. Чертовы расисты, лишь размер ушей для них повод к угнетению.
Драчир: Жаль, что мы живем в таком жестоком мире. Будь же впредь аккуратнее. До встречи.
Эльф: Удачи и тебе, рыцарь.