Сатана: Исход слишком предсказуем, ты слишком наивен и самовлюблен, если считаешь, что можешь одолеть меня!
Драчир: Это не конец, продолжай сражаться! Покуда я дышу, я не преклонюсь перед тобой!
Сатана: Отвага и глупость, как прозаично.
Вдруг, во мне будто появились новые силы, я перестал чувстовать боль и стал сражаться с пущим напором.
После очередной попытки Сатаны нанести мне удар по ногам, я увернулся и пронзил его спину...
Сатана: А-а! Но где же я просчитался?!
Драчир: Ты слишком предсказуем в своих действиях, власть слепит. Король умер, да здравствует король!
Последний удар и бездыханное тело узурпатора пало пред моими ногами.
Выйдя из замка, я увидел, как все демонические отродья исчезли. Надо было лишь унчитожить корень зла.
Слухи о моих добрых поступках быстро распространились по округе, а королевские корни лишь укрепили любовь народа ко мне.
Меня избрали новым королем и прозвали Ричард Храброе Сердце(мое имя зачем-то перевернули, хотя, как по мне, и до этого звучало величественно). 
