Двигаясь по дороге, я заметил вдали горящую телегу.
Подойдя чуть ближе, я заметил мелкое, уродливое красное создание, стоящее на двух копытцах и держащее в руках что-то похожее на крестьянские вилы.
Чертенок: Аргх! Ра-а!
Во мне закипела ярость при виде этого создания, и я тут же достал свою секиру. Стоит вспомнить годы обучения у Галахада...
Черт был хоть и мал, да удал. Маленькие размеры и длинные вилы позволяли уродцу навязывать сражение. Но вот, спустя несколько тяжелых взамхов, мой топор наконец нашел свою цель.
Копытца мелкого создания резко обмякли, и из них заструилась голубоватая кровь. Гримаса твари резко переменилась, в ней отчетливо читалась мольба...
После следующего удара мелкое уродливое лицо превратилось в кровавое месиво. 
Я посмотрел на вилы, лежащие рядом с трупом. Кажется, их можно использовать в качестве оружия. Неплохой трофей на память.