Пробравшись сквозь лесную чащу, я набрел на распутье. У развилки дорог виднелся странный силуэт. Я сжал крепче секиру и двинулся вперед.
Подойдя чуть ближе, я услышал кряхтение и угрюмое сопение. Несмотря на все опасения, предо мною был обычный старик, стоявший в очень странной позе.
Мудрец: А?! Что?! Кто идет?! Назовись!
Драчир: Я Драчир, рыцарь квадратного стола, пятиюродный брат Ланселота. На моё имение напали ужасные багряные существа. Может ты знаешь, что происходит?
Мудрец: Давным-давно одному пьяному монаху было видение: ровно через 69 лет и 228 дней бездна разверзнется и во время полной луны хлынут адовы полчища и да начнется кара за все грехи наши.
Драчир: Что ты такое говоришь, старец? Почему же об этом никто не знал?
Мудрец: Последнее время я стал путать числа, старость - не радость, маразм - не оргазм, Джебар... Быть может, это было чуть раньше, и все уж думать забыли об этом. Один Всемогущий, да я ведь знал этого монаха в лицо.
Драчир: Меня зовут Драчир.
Мудрец: Неважно, Светлана.
Драчир: Чертов маразматик... Ладно, есть ли способ избавить королевство от этих отродий?
Мудрец: Да-а-а, давно меня раздражали эти оборотни в мундирах, Джозеф...
Драчир: Просто ответь, как изгнать демонов?
Мудрец: Бог тебе в помощь одолеть Сатану, владыку преисподней. А засел он навверняка в замке королевском, вот тебе карта земель здешних, Дитрих. Только будь аккуратнее на повротах. Твоя судьба в твоих руках!
Драчир: Ладно, благодарю за помощь. Попей травки, да повнимательнее с грибами...
Мудрец: Я грибабас, гроза грибов, ха-ха-ха!