Мудрец: А? Что? Кто здесь? Кто ты, путник?
Драчир: Здравствуй дед, мы уже виделись.
Мудрец: Точно, Джафар!
Драчир: Ясно... Как мне одолеть Сатану?
Мудрец: Дух твой и тело должны быть едины, а намерения чисты. Путь твой тернист, но любая победа сделает тебя лишь сильнее.
Драчир: Я окончательно перестал понимать твои бредни.
Мудрец: Да, были люди в наше время... Сатана силен, тебе нужно лучшее оружие и доспехи. Добыть ты их можешь остротой своего оружия или ума, Доминик.
Драчир: Э-э, я наверное пойду...