Сатана: Исход слишком предсказуем, ты слишком наивен и самовлюблен, если считаешь, что можешь одолеть меня.
Сатана: ХАА-ХАА-ХАА!
Внезапно, от излишне громкого зловещего смеха Сатана закашлялся, что дало мне возможность атаковать.
Драчир: Удача явно не на твоей стороне, демоново отродье!
Сразив Сатану одним точным ударом, я вышел из дворца.
На мое удивление все адовы существа исчезли, Дьявольский контракт прекратил свое действие.
Но народ недолго чествовал мои подвиг о свержении узурпатора... Моя неоднозначная репутация не позволила мне даже думать о престоле. Я остался ни с чем.
*Драчир Рассекающий Нечисть канул в лету, после этого события о нем никто не слышал.*
