Вот она, цель всего путешествия: королевский дворец.
Все вокруг в огне, демоны и черти снуют тут и там. Но никто не нападает, понимают, что привело меня сюда.
Я зашел в тронный зал и увидел его. Это был не тот, кого я ожидал увидеть...
На троне сидел наш король, моему удивлению не было предела.
Драчир: Ваше Величество, вы живы! А где же Сатана?
Сатана: ХАа-ХАа-ХАа! Наивный глупец, ты до сих пор ничего не понял? Я заключил сделку с дьяволом, теперь я обладаю неограниченной властью. Мощь переполняет меня!
Драчир: Но зачем? В ваших руках была власть, которая и не снилась вашему отцу.
Сатана: Как же ты глуп. Власть должна быть истинно безграничной!
*И впрямь, люди очень падки на соблазн, уж больно просто совратить человека с пути истинного. Власть и богатство - вот истинный враг человечества*
Драчир: Я не могу этого так оставить, королевство в огне!
Сатана: Ну давай станцуем!
Король только с виду казался неповоротливым. Его удары были резки, а увороты стремительны. Сделка с дьяволом принесла свои плоды.
Все мои удары были безуспешны, я начал выбиваться из сил... Очередной резкий удар пришелся мне прямиком в бедро.
Я упал на одно колено...