Их было очень много, поэтому я решил взять хитростью. Спрятавшись за ближайший куст, я кинул в одного из чертей валявшийся неподалеку камень. Конечно же он подумал, что это сделал один из его собратьев. Началась перепалка.
Не прошло и пяти минут, как черти умудрились почти полностью перебить друг друга. Вот же жалкие создания! Покинув укрытие, я размозжил оставшимся головы.
Путник: Спасибо тебе огромное! Скажи, как зовут тебя? Я буду чествовать твое имя!
Драчир: Драчир, рыцарь квадратного стола. Я всегда рад помочь нуждающемуся. Я советую тебе быстрее покинуть эти места, покуда я не избавил их от всякой нечисти.
Путник: Да ты настоящий герой, Драчир!