Дорога вновь привела меня в лесную чащу. Я был весьма удивлен, когда увидел на одной из прилежащих к дороге опушек покосившийся дом.
Странно, но мне очень захотелось зайти в этот дом. Будто бы ноги сами понесли меня туда.
Когда я вошел в избу, предо мной предстала молодая девушка с роскошными волосами и потрясающей фигурой. Тем страннее было ее одеяние и место проживания.
Я сразу понял, что имею дело с ведьмой.
Ведьма: Здравствуй, красавчик. Что привело тебя ко мне, скромной травнице Йеннифер?
Драчир: Кому ты гонишь, я знаю, что ты ведьма!
Йеннифер: Полно тебе, Драчир, больно плохого ты мнения о людях. Мы ведь не все злые и корыстные. Да и к тому же, мне здесь так одиноко, ведь все люди мыслят так однобоко...
Драчир: Допустим, первое впечатление бывает обманчиво. Но как ты докажешь, что и впрямь чиста в своих намерениях?
Йеннифер: Знаешь, я могу подарить тебе одну вещь, что поможет на твоем пути.
Драчир: Что же это?
Йеннифер: Мое волшебное колечко, оно позволит тебе проскочить мимо любого противника незамеченным. Но любую вещь нужно заслужить...
Драчир: Но ведь у меня ничего нет, мне нечего тебе дать.
Йеннифер: Тут есть ты, сладенький, удели мне немного времени и я тебя сполна отблагодарю. Будь умничкой и получишь награду)